## Описание проекта<br>
Имеются метрики отклонения углов пола и потолка одной предсказанной моделью с метриками истинными. Нужно определить насколько хорошо модель спрогнозировала.<br>
## Требования
- Python версии 3.7.6 или выше
- Виртуальное окружение, созданное с помощью модуля virtualenv
<br>
## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий с помощью команды git clone https://github.com/your-username/your-project.git
2. Перейдите в директорию проекта cd your-project
3. Создайте новое виртуальное окружение, введите в терминале python3 -m virtualenv test_project
4. Активируйте виртуальное окружение с помощью команды source test_project/bin/activate
5. Установите зависимости из файла requirements.txt, введите в терминале pip install -r requirements.txt
6. Для запуска приложения введите в терминале python plotter.py, где "plotter.py" - это название файла с кодом приложения
7. Чтобы выйти из виртуального окружения, введите команду "deactivate"

## Тестирование
1. Перейдите в директорию проекта cd your-project
2. Перейдите в директорию с тестами cd tests
3. Запустите тесты с помощью команды python -m unittest


Для создания нового виртуального окружения введите следующую команду в терминале: "python3 -m virtualenv test_project". Здесь "test_project" - это название нового виртуального окружения. Затем нужно активировать виртуальное окружение с помощью команды "source test_project/bin/activate". Чтобы выйти из виртуального окружения, введите команду "deactivate".<br>
<br>
Для запуска приложения в терминале нужно перейти в директорию с файлом приложения и ввести команду "python plotter.py". Здесь "plotter.py" - это название файла с кодом приложения.<br>
<br>
Чтобы запустить юнит-тесты в терминале, нужно перейти в директорию с файлом тестов и ввести команду "python -m unittest". Здесь "unittest" - это стандартный модуль Python для тестирования.
